Task 08

1. Сделайте страницу для отображения всех товаров.
2. Рядом с каждым товаром в таблице сделать кнопку “Удалить”, при нажатии на которую товар должен быть
    удален и базы.
3.* Реализовать разбивку всех товаров на страницы, по 10 товаров на каждой.

Task 09

1. Перевести контроллер и сервис на Dao

Task 10

1. Добавить синглтон корзину
    - корзина отображается ниже
    - у товаров кнопка добавить товар
    - в корзине кнопи больше товаров / меньше товаров / удалить товар
    - для корзины адрес api/vi/cart
    - GET /cart - запросить корзину
    - GET /cart/add/{id} - добавить в корзину
    - GET /cart/clear/{id} - убрать товар из корзины

Task 12

1. Доработать корзину:
    - Добавить условие: если корзина пустая, то не показывать ее
    - В корзине добавить кнопки + - для изменения количества товаров
    - Если количество в позиции 0 - то запись исчезает
    - Добавить кнопку удалить позицию из корзины

Task 13

1. Если пользователь авторизован показываем в шапке какую-нибудь информацию о нем (имя),
    если нет, там же в шапке должны быть поля логин/пароль и кнопка войти.
2. Сделать оформление заказа с привязкой к текущему пользователю
    (делать адрес доставки или что-то еще не требуется,
    в заказ просто попадает список позиций которые мы купили и кому этот order принадлежит).
    - Добавить сущность заказ
    - Из корзины перегонять заказ в order
    - Order сохранять

Task 14

1. Добавить к заказу возможность указания адреса доставки в виде строки
2. Сделать регистрацию пользователей через REST API